♪ ("JETT" THEME PLAYS) ♪
FEMEIA: 62.000.
Închiriază-ne casa
pentru un an.
Mă întrebam dacă ai veni
la o plimbare cu mine.
Lasă-mă să-mi iau poșeta.
Avem, sau nu avem,
nu devenim serioși?
De ce încerci
să mă provoci?
Asta nu este...
ceea ce face un profesionist.
Pare ceva personal.
(FOCURI DE ARMĂ)
E un polițist.
Detectiv Dillon.
(GRUNTS)
Junior. Junior...
Numele meu este Charles Ju...
Charlie, îmi pare rău.
Trebuie să plecăm.
Jack Dillon, haide,
Nu vreau să te împușc.
-Care e ideea ta?
Du-te undeva și ia o băutură.
Vreau să fugi.
pe lângă casă.
și să iei lucruri
pentru tine și Alice.
-Vei fi atent?
-Da.
Sună-mă când o ai pe Alice.
DILLON: Întotdeauna trebuie să
trebuie să ai un plan, căi de intrare, căi de ieșire.
-Nu ar trebui să fiu aici.
-(TELEFONUL SUNĂ)
Bestic e aici?
MILJAN BESTIC: Daisy Kowalski.
Să ne întâlnim
într-un loc foarte public.
Micul dejun, ora 9 a.m.
-Dormi bine, Daisy.
-♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
♪ ♪
(tocuri care pocnesc, ecou)
(clicuri)
-(clicuri mai ușoare)
-(dings lift dings)
♪ ♪
(clicuri)
(deblochează ușa)
Narator:
Pe platformă, biologul
trebuie să ia mostre,
și șansele sale,
printre cuțitele ascuțite
pe puntea plină de sânge.
(TV redat indistinct)
-(focuri de armă în surdină)
-(body thud)
Narator (la TV):
Fuga nu ajută.
Dinții sunt o țintă principală.
Mai multă căldură pierdută.
Viața este supusă la general
difuzie a întregii energii.
Căldura concentrată a fost în trecut.
Căldura difuză este viitorul.
Căldura tinerei doamne,
în cele din urmă, va fi pierdută
în spațiul cosmic.
♪ ♪
(femeie suspină)
(Femeia suspină)
(femeie suspinând)
(inaudibil)
♪ ♪
(femeie suspină)
(înregistrare pocnituri, pocnituri)
(guri)
(recordul se oprește)
(vânt care suflă)
(strigăte îndepărtate)
(vântul suflă)
(împușcătură)
♪ ♪
(respirație rapidă)
(Gasps)
Cât e ceasul?
Opt și jumătate.
Am adormit?
(suspine)
♪ ♪
(click)
-Doamnă Kowalski.
-Jett: Ronnie.
(discuții indistincte)
Urmați-mă, vă rog.
Acest lucru va fi returnat
după.
(își suge degetele)
Eram flămând,
așa că am început deja.
Vă rog să mă iertați.
Vrei să te
o farfurie?
-Nu.
-Ești sigur?
-Da.
-Știi cum se spune.
Că micul dejun este cel mai
cea mai importantă masă a zilei.
Pari un pic cam încordat.
Este ceva
la tine care mă face
să te lovesc
în față, dar...
-Sunt în regulă.
-(chicotește)
Cred că tu...
minimalizezi situația.
Ce vrei să-mi faci?
Dillon:
Lamar Benjamin,
alias Judecătorul.
O piesă urâtă de lucru.
De două ori trimis în Irak,
unde a avut o cădere nervoasă
la un raid în Fallujah.
S-a întors acasă,
și-a bătut prietena până la moarte.
O săptămână mai târziu,
l-a ucis pe Jimarcus Hooks,
cunoscut dealer de droguri pe care îl credea
că i-o trăgea prietenei.
La proces, au adus
în psihiatrii VA pentru a depune mărturie,
si l-au declarat pe Lamar nebun.
A petrecut șase luni
la un spital de stat
în Hawthorne,
a ucis oameni
de când a ieșit.
Jett:
Dacă știi toate astea,
de ce nu-l puteți aresta?
Oh, l-am arestat.
În șapte ani de arestări,
condamnări,
acorduri de recunoaștere a vinovăției,
și judecăți de nebunie,
Lamar a cheltuit în total
de 10 luni în spatele gratiilor.
Toate astea înainte ca
să înceapă micul său...
afacere secundară
de a ucide pentru închiriere.
Aș spune că a ucis...
cel puțin 20 de persoane.
Spune-mi despre
managerul hotelului.
Hmm, un pic ciudat,
-dar cred că a fost în regulă.
-E manager de zi?
Executiv
asistent manager.
Parrish este cel cu care am avut de-a face
în timpul supravegherii noastre.
Îl vreți pe el
să îi însceneze asta tipului tău?
Nu-i cer
permisiunea ta.
Iei o mulțime
de riscuri când intri acolo.
Nu am prea multe opțiuni.
Poți să dai de Parrish?
El nu are nevoie de
să știe detalii.
Tipul ar putea să doarmă, știi?
Jett:
El va fi, fără îndoială.
surprins să ne vadă.
(șoptind):
Walter!
Iubito!
Ce s-a întâmplat?
-Shh!
Cred că cineva
în casă.
(suspine)
Nu cădea.
adormi pe mine.
În regulă.
Sunt treaz.
-Sunt treaz.
-Nu ai setat alarma?
Bineînțeles că am făcut-o.
-Iar ai uitat.
-Nu, nu am uitat.
Atunci cum de nu s-a declanșat?
-La naiba.
-Ce faci?
-Walter: Ma duc sa plec.
la parter.
-Ar trebui să sunăm la 911.
Whoa, whoa. Nu te
înainte de tine.
Lasă-mă să verific.
Dacă mă auzi ridicând
vocea mea,
atunci sună la poliție.
(râde)
Asta e o prostie.
(clicuri de lumină)
Încearcă să-ți păstrezi calmul.
-Iisuse Hristoase!
-Cine naiba ești tu?
-E o spargere de domiciliu!
Annie, Walter,
vorbiți mai încet.
Asta nu este...
o invazie în casă.
Ce... Ce
vrei?
Asociatul meu, detectivul Dillon,
este jos.
Ar vrea să vorbească cu tine.
cu tine, Walter.
-De ce?
-Nu, nu, nu, știu.
un detectiv Dillon.
Despre ce este vorba?
Vino jos.
și îți vom explica.
L-aș fi pus
să vină sus, dar...
fața lui este acoperită.
de copci.
Este un pic...
distrage atentia.
Și pentru
înregistrare,
Walter nu a uitat
să seteze alarma în seara asta.
Lasă-mă să-ți spun o poveste.
După poveste,
dacă mai ai chef
să mă lovești în față, sau mai rău,
ei bine, atunci, cel puțin
ai informația
de care aveți nevoie pentru a merge mai departe.
Vă rog, luați loc.
A fost odată ca niciodată,
a fost o femeie frumoasă,
nu una de grădină.
frumoasă.
Această femeie era
dramatic de atractivă.
Avea o piele perfectă, și...
buze pline, și când zâmbea,
putea topi un iceberg.
Și numele ei era Cristelle.
Și eram atât de îndrăgostit de ea.
Și ea mă iubea și pe mine.
Eu cred că.
Problema a fost
ca ea era insarcinata
cu copilul altui bărbat.
Acest bărbat,
era un om periculos.
A fost un adevărat gangster.
El este Charlie Baudelaire.
Și Charlie,
Ei bine, el nu a luat
cu amabilitate când i-a spus
că are sentimente
pentru un alt bărbat.
în timp ce ea purta
copilul lui în pântece.
Ei bine, Charlie a țipat la ea,
și a bătut-o,
și a numit-o curvă.
În retrospectivă,
cred că am fost severi
am subestimat
puterea ei asupra noastră.
Am crezut că ne luptăm
pentru un model de modă.
Doi tineri marcând
teritoriul lor.
Dar am divagat.
Charlie:
Sherman Grant Quinn.
-Nu, nu, Chin.
-(ușa se deschide)
-De ce nu vrei să intri?
-Pentru că sunt ocupat.
Du-te la culcare, Vivian.
Răspunde-mi la un singur lucru,
dar spune-mi
adevărul de data asta.
-Întotdeauna spun adevărul.
-(batjocură)
-Pe naiba.
-Oh, vezi?
Da, ei bine, nu-mi pasă
pentru acest tip de limbaj.
Nu dau doi bani pe ce fel de
de limbaj îți pasă ție.
Dacă mi-ar păsa, n-aș face-o.
nu aș vorbi deloc, nu-i așa?
-Știi, ești...
nu are nici un sens.
-Eu am tot sensul.
(Da, poate că tu...
nu ar trebui să bei atât de mult.
Doar pentru că tu ești
în propria ta lume
și nu faci
un efort pentru a înțelege
nimic din ceea ce fac eu...
De câte ori ai venit
la locul ăsta de rahat pe lună?
-Noapte bună, Vivian.
-Bennie, înțelegi...
Uite, nu-l amesteca pe Bennie în asta!
Du-te și te dezbracă.
și treci în pat!
Oh, ho, ho, ho.
Acum, iese.
Suntem un pic
excitat poate?
Am terminat aici.
Noapte bună.
(Telefonul sună)
Charlie spune că am terminat.
Oh, bine, Charlie.
Cum spui tu.
Charlie știe cel mai bine.
Nu, domnule! Da, domnule!
Charlie, domnule!
Du-o în pat.
înainte să o plesnesc.
-Doamna Baudelaire.
Ce s-a întâmplat?
ca să-l țină pe Bennie departe de asta?
De ce nu mă poți băga în pat?
Noapte bună! (suspine)
-Da.
-Bestic (la telefon): Charlie?
Miljan Bestic.
De unde ai numărul ăsta?
Am auzit despre fiul tău.
Nu pot să spun nimic.
nu va face asta mai bine.
Dar am...
o propunere pentru tine.
Mai degrabă un cadou.
(Suspine)
Vivian:
De ce nu
nu vrea să mă învelească?
Nici măcar nu vrea să mă atingă,
e atât de obosit.
de la toate
curvele sale.
El nu are nevoie de asta.
-Vivian...
-(sniffles)
Fiul său a fost ucis astăzi.
Știi că...
că și eu aproape am fost ucis?
Mi-ai spus, da.
A fost atât de aproape.
Aproape am făcut pipi în pantaloni.
(Sniffles)
-Acum trebuie să plec.
Ajută-mă cu asta mai întâi.
Te rog?
(suspine)
O să fie bine.
-(Vivian whimpers)
-(sticla se sparge)
(suspine)
Pe cine altcineva
Vrei să încerc?
Asta e tot pentru seara asta.
(Suspine)
Când s-a născut copilul,
Charlie a trimis niște oameni
să i-l fure...
pentru că știa că dacă
era ridicată sub mâna ei,
copilul ar fi crescut
să-și urască tatăl,
și el nu va
avea un moștenitor potrivit
pentru afaceri
el a fost construirea.
Deci, Charlie l-a adus pe Junior aici,
și l-a crescut în State.
Și m-am întâlnit cu această femeie...
în perioada următoare
acestei tragedii îngrozitoare.
O mamă care își
copilul furat de lângă ea.
Vă puteți imagina asta?
Bineînțeles că poți.
♪ ♪
Bestic:
Mulți ani mai târziu,
Am aflat că Junior
a fost în Marsilia,
făcând afaceri
în numele tatălui său.
El cumpără
arme de la acest...
un traficant de arme deosebit de urât
pe care îl cunosc.
Deci, mă introduc
în această seară.
Și îl privesc,
și vorbesc cu el.
E Junior.
Ochii lui mi-au amintit atât de mult
de draga mea Cristelle.
Moartea ei nu a fost un accident.
Charlie a fost în spatele ei,
Pun pariu că nu știai asta.
(Râde)
Te plictisesc?
Deci, te plictisesc.
Doar un pic.
Ei bine, în acea seară în Marsilia
a fost una de degenerare
desfrâu.
Erau droguri,
sex, bătăi,
ce ai.
Și m-am asigurat că Junior
este prăjit și prăjit
dincolo de orice imaginație...
astfel încât atunci când se va trezi
se trezește dimineața
cu trei minori
prostituate minore
tăiat în bucăți,
bine,
E în afara lui.
Și eu îl ajut.
Și l-am sfătuit.
Îi curăț mizeria.
-Vă urmați
ceea ce spun?
-Da.
Nu cred că înțelegi.
Nu contează cum Charlie
a încercat să-și crească copilul
să facă ceea ce i s-a spus,
Junior a crescut răutăcios.
Un șarpe care pocnește la
propria coadă, așa că ai folosit asta.
Vă puteți imagina nivelul
de recunoștință pe care îl simte pentru mine.
Îți poți imagina
imensa datorie pe care mi-o datorează,
știind că am imagini
cu aventurile lui.
Imagini care, în orice moment,
le-aș putea da echipei de intervenție
care investighează
pe Baudelaire.
Știi că unele dintre aceste
detectivi, cred.
Orice crezi că faci,
indiferent de provocarea pe care o ai
crezi că mă va prinde cu garda jos,
Nu mă interesează.
Am venit aici să vă spun,
Nu voi face ceea ce
ce-mi cereți să fac.
Nu voi face nimic
mai mult pentru tine.
Presupun că ai venit
în speranța de a mă ucide.
Dar uciderea mea nu va rezolva
problema ta cu Charlie,
așa că de ce nu te duci
îl omori pe el,
și rezolvați
contul nostru?
Charlie și cu mine vom rezolva
neînțelegerile noastre fără tine.
Nu poți sincer
să crezi asta.
Am terminat, tu și cu mine.
Nu am terminat.
Am terminat.
(ușa se deschide)
Bestic:
Perfectă sincronizare.
Charlie.
(Semn de neon zumzet)
-(muzică senzuală)
-Femeia (pe video): Da! Da!
-(plesnește)
-(gemete)
Femeie:
Oh, da! Trage-mi-o, trage-mi-o,
Trage-mi-o mai tare!
Da, da, da, da,
mai tare, mai tare!
Lamar:
Aceasta este pisica.
Când a fost asta?
Acum două luni, poate.
Polițiștii încă mai au
nici o idee despre cum a fost făcut.
-El lucrează independent.
-El face.
De fapt, nenorocitule.
joacă mai bine cu Eskimos.
-(chicotește)
-Nu am timp de pierdut.
pe o erecție
care nu poate purta o conversație.
Oh, tu plătești facturile,
va vorbi cu tine.
El pur și simplu nu poate
îi suportă pe italieni,
sau mexicanii,
sau pe ruși,
sau columbienii.
-Nu lucrează
foarte des atunci.
-Eh.
E excentric
așa,
dar asta e o situație dificilă.
propunere, nu?
Vrei ca cineva să fie responsabil
să nu cedeze în fața ta.
Acesta este un om
care poate face
lucrurile să se întâmple.
Așteaptă o secundă.
♪ ♪
Pleacă de aici!
Lamar (mormăind):
La naiba. O să mă coste
câțiva dolari.
Căutători de senzații tari.
Eu dau vina pe internet.
Își petrec toată ziua holbându-se
la păsărici libere.
Se gândesc că pot
doar să intre aici
și să fure o afacere adevărată.
"Snatch the snatch", ai înțeles?
Cât de repede poți
să dai de el?
Ei bine, cât de repede
ai nevoie de asta?
-Nouă dimineața.
-Azi?
-Ca și astăzi.
-(râde)
Woo!
Toată lumea se grăbește.
Încetinește.
Vei trăi mai mult, mamă.
Ai dreptate.
Mi-aș dori să pot.
Trebuie să fie o linie fină în joc
aproape de vestă
și să rămâi destul de sus
pentru a aștepta în jurul acestei gropi de gunoi.
Aici e cinci.
Restul când termini.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Crezi că eu sunt pisica?
Cum ți-am spus,
Sunt doar un intermediar.
Am întrebat în jur despre tine,
Știu că și tu ai făcut la fel,
așa că hai să terminăm cu chestiile drăguțe.
Există măcar o șansă îndepărtată
ca tu să porți un microfon acum?
Nu.
Dar tu nu ești
o să-mi arăți.
Vrei să vezi femei cu fundul gol,
uită-te în jur.
Aici este timpul exact
și locul unde va fi.
Dacă credeți că sunteți
o să tragi de o frânghie
și plasa este
va cădea pe mine,
mm-mm, nu o face.
Nu o voi face.
Ei bine, asta e foarte tare.
onorabil din partea ta.
Ceea ce vreau să spun:
Eu nu mă culc cu polițistele.
Asta înseamnă că suntem doi.
Ești o fată care a folosit
să ia singură deciziile,
Nu-i așa?
Cum de ți-ai dat seama de asta?
-(TV redat indistinct)
-(bate la ușă)
Ce faci?
Ce faci aici?
Îl caut pe Eddie.
Nu e aici?
-Nu.
-Unde este?
Uh, ultima dată când am auzit,
te-a adus.
Nu trebuia să...
să fii la muncă?
Am ajuns acolo și...
managerul meu de rahat
a spus că am
turele amestecate.
Dar n-am făcut-o. El doar a dublat...
rezervat acest drogat drogat
el încearcă
să se joace de-a tatăl.
-Pot să intru?
-Sigur.
-Ce făceai?
-Mă uitam la televizor.
Îmi place ce ai făcut.
ce ai făcut cu locul ăsta.
Malibu:
Eddie a spus că ai făcut timp.
Unde a fost asta?
La Jackson,
Michigan.
Mama mea e originară
din Lansing.
Niciodată nu trebuie să pun piciorul
în acel stat,
Fără lipsă de respect.
pentru mama ta.
Ești și tu pușcaș marin?
Nu, lunetist al armatei americane.
Asta e cam dur,
nu?
Este ceea ce este.
Unde te-ai dus
să înveți să faci asta?
Fort Benning, Georgia.
Sunt un dansator destul de bun.
-Bine.
-Asta a fost un fel de...
aleatoriu, nu?
Uneori, sar peste un ritm
și mă gândesc că am spus
ceva cu voce tare
și sar
la următorul gând.
Așa cum mă gândeam,
Wow, lunetist.
Asta e o abilitate de rahat.
Am eu vreo abilitate de rahat?
Și apoi m-am gândit,
Sunt un dansator destul de bun.
Are sens.
Chiar dacă nu am
spus nimic cu voce tare.
Am înțeles.
În seara asta, am plănuit
o nouă coregrafie
pe care am fost foarte entuziasmat
despre, ceea ce sună ciudat,
dar, adevărul este că, jumătate
din timpul în care ești acolo sus,
te gândești la
la impozitele tale sau...
o ceartă pe care ai avut-o
cu prietenul tău,
așa că e destul de...
ironic că în seara asta,
Așteptam cu nerăbdare
să încerc un dans nou.
Este corect
utilizarea corectă a cuvântului ironic?
Trebuie să mă gândesc
la asta.
Îți place să fii depășit?
-Hmm?
-Închisoare plus timp în armată.
înseamnă că ești,
cam, o mie
de dansuri în poală.
în comparație cu
medie a unui civil de sex masculin.
Deci, de ce să nu mă îmbrac
un spectacol doar pentru tine?
Malibu, nu cred că
că e o idee atât de bună.
Mmm. Va fi fierbinte.
Privește.
Esti pe
ceva chiar acum?
De ce, pentru că...
Sunt prietenos?
Nu știu.
că nu ar trebui
fi jignit de asta.
(schimbarea posturilor de radio)
(cântec pop din anii '80)
(Gasps)
Trebuie să te fi masturbat
mult în închisoare, nu?
Ce?
Am spus,
trebuie să te fi masturbat
mult în închisoare.
Ai făcut ce
trebuie să faci.
Ați avut
o soție din închisoare?
Nu.
Dar...
o mulțime de băieți
fac asta, nu?
Mai ia o altă escrocherie.
să joace rolul soției lor?
Nu am făcut asta.
Tu ai...
fantezii despre
diferite femei, sau...
Cum funcționează?
Calendarul de pe perete...
Întotdeauna mă întreb cu băieții.
Te gândești la experiențe
pe care le-ai avut în trecut,
sau doar
inventezi lucruri?
Ambele, presupun. Nu am
m-am gândit prea mult la asta.
Tragi draperiile...
♪ And the sun burns
în ochii tăi ♪
♪ Te uiți la un avion care zboară ♪
♪ Peste cerul senin și albastru ♪
Să-ți spun ceva, asta va
merge în banca de amintiri.
♪ Aceasta este ziua
viața ta... ♪
Ești drăguț.
♪ This is the day
când lucrurile se încadrează în... ♪
Aici.
Poți să atingi.
Am crezut că nu ești
nu aveai voie să atingi.
Clienții obișnuiți, nu.
Îți primești nenorocita aia de
capul.
de către bodyguard, dar...
privat, este
un pic mai mult...
flexibil.
♪ Ai fi putut face orice ♪
Îți place de mine până acum?
♪ If you'd wanted,
și toate... ♪
Vrei să obții
în tren?
Ce tren?
(sticla zornăie)
♪ Cred că ești norocos... ♪
Deschideți.
Ce este?
Doar un mic X.
Pentru a fi confortabil,
să te relaxezi.
Nu e ca și cum ar trebui să te duci
la muncă mâine, nu?
(cântecul continuă)
Nu am mai făcut niciodată X înainte.
Nu?
Este atât de bun pentru tine.
Obișnuiau să o prescrie
în terapia de cuplu. Este doar...
elimină toate prostiile.
Te face
mai sincer.
Și asta
este atât de pur,
nu atât de rapid.
Iti place fundul meu?
-Da.
-Picioarele mele?
Da.
-Sânii mei?
-O mulțime.
(râde)
(Suspine) Asta e atât de radical.
Zbor chiar acum.
♪ Aceasta este ziua ♪
♪ Viața ta va fi cu siguranță... ♪
Strict vorbind,
următoarea parte este
nu este permisă, dar...
când ești răbdător,
Dumnezeu te răsplătește.
(cântecul continuă)
(suspine)
Cum se simte asta?
Eu am...
sentimente amestecate în legătură cu asta.
Bietul copil.
Trebuie să fii atât de obosit de
Vaselina
și de rutina cu șervețele.
Este ceea ce este.
Simt o responsabilitate
ca și cum...
ca o asistentă medicală în al doilea război mondial.
(cântecul continuă)
Malibu, eu...
Nu cred că Eddie
ar înțelege.
Dar vreau să...
să sprijin trupele noastre.
Ați păstrat țara noastră în siguranță.
(bate la ușă)
-McCKay: Fred, deschide naibii!
-Amândoi: Rahat, rahat.
(bate)
-El știe.
-Cum?
-Nu știu.
-Ar trebui să te duci la baie.
-Nu. Dar nu am făcut-o.
făcut nimic greșit.
-(bate în ușă)
-McKay: Hei!
-Nu cred că o să...
vedea în felul ăsta.
-Abigail.
-Ce?
Numele meu real este Abigail.
Nu-mi place deloc,
dar e mai bine decât Malibu.
(bate)
♪ Viața ta
se va schimba cu siguranță ♪
Aceasta este ziua...
♪ Your life
se va schimba cu siguranță ♪
Aceasta este ziua...
-Ce naiba e greșit
cu tine, omule?
-Am adormit.
Cu muzica asta de poponari?
Rahatul ăsta mă calcă pe nervi.
Îmbracă-te.
-(cântecul se oprește)
Uh, ce se întâmplă?
Am tot sunat și am tot sunat.
O să-ți explic pe drum.
Ți-am luat 308-ul din depozit.
Uh, ce facem?
Trebuie să-l eliberăm pe Kowalski.
Credeam că ai o femeie aici.
(ușa se închide)
(Telefonul sună)
Mă scuzați.
Da?
Bestic:
Înțeleg.
(în liniște):
Mai bine pentru tine
dacă te așezi la loc.
Bestic:
Da.
Ce vrei, Miljan?
Vreau să pun capăt acestei situații juvenile.
rivalitate juvenilă dintre noi.
Consideră că am terminat.
Dar mai întâi, vreau
să termin de spus lui Jett
povestea
pe care i-o spuneam.
După aceea,
puteți face cu ea
ce vrei tu.
Ea va fi
cadoul meu personal pentru tine.
Vă rog.
(Suspine)
Deci, când
Charlie aici,
nu vrea să lase bătrânul
trecutul să fie trecut,
Te-am angajat să furi de la mine.
inelul de logodnă
pe care Cristelle l-a păstrat
până în momentul în care
morții ei.
Un inel care valorează,
cât, 2.000 de dolari?
Dar ascultă asta. Odată
a aparținut mamei lui Charlie.
Atât de sentimental.
Ei bine, Junior s-a simțit obligat
să mă anunțe.
Îți amintești când i-am spus
despre Jean Tingley?
Cine naiba e
Jean Tingley?
Bestic:
Jean Tingley o dată
a construit o mașină
pur și simplu pentru a urmări
se autodistruge.
Viktor Solonik avea nevoie de dovezi
că Charlie nu avea nicio putere.
Ce ești tu
despre ce vorbești?
Tu ești acea dovadă.
L-ai întâlnit pe Solonik, nu-i așa?
Charlie:
Viktor, ți-l prezint pe
dragul meu prieten, Jett.
Mă bucur să te cunosc, Jett.
Îmi pare rău dacă ți-am reținut prietenul.
O dată.
Viktor Solonik
conduce lucrurile aici.
Nu totul.
Este uimitor.
Ar fi bine să te fi gândit
asta până la capăt.
Această curvă trădătoare
a furat chiar
de sub
sub nasul tău, Charlie.
Cărămizi de aur care
ai o miză.
Roadsterul pe care
ascuns în Portsmouth.
Abia începuse.
El a amenințat
să o ucidă pe Alice.
Bestic:
Nu mă face să încep.
cu fiul tău poponar.
L-a ucis pe judecător
pe care l-ai cumpărat.
El plătește un ciudat de viteză
o mie de dolari ca să memoreze
o poveste despre un transport de heroină,
și să tragă în tine.
Toate astea sunt prostii de amatori,
dar tu ai fost prea
orb pentru a o vedea.
Fiul tău, Junior, a făcut asta
cu tine, bătrân senil.
Bestic:
Stai jos!
♪ ♪
Pentru wild cards.
Charlie:
Mai bine mă împuști acum, nenorocitule...
(Focuri de armă)
Cum doriți.
(suspine)
(Bip)
(monitorul bipăie ritmic)
Cine e acolo?
Alo?
♪ ♪
(vorbește în spaniolă)
Unde e fata?
Ce fată?
Nu irosiți
timpul meu.
(Nu știu.
Oh, urăsc când
oamenii mă mint.
Ar fi mult mai bine
pentru tine dacă ai fi pur și simplu
spune-mi ce
Trebuie să știu.
Sau ce altceva?
(Tu...
ar trebui să fie
frică de mine.
Nu este nimic
ce-mi poți face.
Viața a făcut deja mult mai rău.
Ești doar o umbră.
Nu ai nici un
putere asupra mea.
Unde este Alice?
-(smacks)
-Soră!
(mormăială înăbușită)
(gagging)
(zornăit)
(Evans țipă)
Maria:
Asistenta!
(gâfâind)
(mormăieli)
Soră!
(mormăieli înăbușite)
(Telefonul sună)
(gâfâind)
♪ ♪
♪ Well, I'm running
prin lume
cu un pistol în spate ♪
Vom conduce
direct prin,
dacă vrei
să tragi un pui de somn.
Nu mi-e somn.
♪ Thought that
I was living... ♪
Sunt foarte treaz.
♪ Been trying to get away
de acel miros de succes
(cântec reggae)
-De ce zâmbești?
-Nu zâmbesc.
Pari fericit.
Sunt?
De parcă tocmai te-ai fi pișat
împotriva unei biserici.
Mă simt...
foarte bine.
Nu știu despre tine.
Ceva s-a întâmplat
cu tine în cutie.
Te iubesc,
de asemenea, frate.
Ești un ciudat nenorocit
tip ciudat, știi asta?
(Cântec distorsionat)
Ești... ești... ești al meu...
cel mai bun prieten, Eddie.
♪ When I come around ♪
Nu l-am cunoscut niciodată pe Kowalski
să pună ceva laolaltă
în ultima clipă,
Deci, ceva important.
trebuie să se întâmple.
E o momeală.
deja pe loc.
Ea te vrea pe tine.
să tragi.
Am înțeles.
♪ ♪
Acest om
simplitatea omului
a fost copleșitoare
spre final.
Nu e vina ta, Bennie,
așa că nu o face personal.
Sunt o mulțime de tipi care
care ar avea nevoie de un bărbat ca tine.
Acum, continuă. Pleacă de aici.
Aceasta este o ofertă unică.
Ea rămâne.
-(foc de armă)
-(mormăieli)
(focuri de armă)
(spargere de sticlă)
-(focuri de armă)
-(gemete)
(mormăieli)
♪ ♪
(gâfâind)
(clicuri goale)
Tu l-ai trimis pe tipul ăsta?
Știam eu că vei încerca
să faci ceva.
-(ușa se deschide)
-(alarmă care sună)
Dle Bestic, sunt Walter Parrish,
asistentul directorului executiv.
Trebuie să vă aducem
de aici, domnule.
Mai este un alt pistolar.
în clădire.
Trebuie să veniți.
cu mine, te rog.
Cum rămâne cu soția mea?
De ce... da, bineînțeles,
uh, doamna Bestic.
-Eu sunt bine aici.
-Draga mea,
mai este un alt pistolar.
Tu mergi. Mi-am sucit glezna.
E mai bine să vii tu.
De dragul lui Alice.
(alarmă care sună)
Ce-i cu Alice?
-Vei vedea.
♪ ♪
Vei fi în siguranță aici.
Sună-ți
prietenul tău,
Phoenix.
Continuă.
-(tunet)
-(TV playing indistinctly)
Alice:
Phoenix!
Nu!
Evans: Drive!
(anvelope screech)
♪ ♪
(mormăieli)
Alice, fugi! Fugi!
Alice:
Phoenix!
(grohăit)
(cauciucuri scârțâind)
(pocnitură de oblon)
(telefonul sună)
(alarma sună)
(zgomotul mulțimii)
-Phoenix (telefon): Alo?
-Sunt eu.
-(plângând)
-(tunet)
El a luat-o.
(suspine)
Tipul din Maria
Maria. El a luat-o.
Îmi pare rău.
Chiar credeai că
că voi intra într-o situație
cu tine fără
fără să-mi fac asigurare?
-(foc de armă)
-(sticlă spartă)
(grohăit)
Oh, Doamne!
(Gasping)
(sirene)
Ce faci?
-Domnule Parrish.
-(gemete)
O iau de la
de aici, mulțumesc.
Bine.
Unde este ea?
Dacă mă omori,
nu o vei găsi niciodată.
(strigă)
Fiica mea.
(discuții la radioul poliției)
♪ ♪
E timpul să plecăm.
-Fiica mea!
-(țipând)
(Gasping)
Nu mai am nimic.
personal împotriva ta.
Solonik face curățenie în casă.
Nu mai știu nimic.
Eu sunt intermediar.
Dar nu vă faceți iluzii.
Rușii vor
te vor jupui de viu.
(țipete)
Bestic: Ăsta nu ești tu.
Ești un profesionist.
Nimic din ceea ce ești tu.
ceea ce faci nu are nici un sens!
Îl lași pe
sentimentele să preia controlul.
Nu mă voi certa cu tine.
Îți semnezi
propria condamnare la moarte!
Continui să spui asta.
Viktor Solonik va
nu va ierta niciodată asta.
(Sirenele sună)
El te va vâna.
și te va ucide.
Îmi asum riscul.
(inaudibil)
-(foc de armă)
-(bullet thuds)
-(alarmă care sună)
-(discuție indistinctă)
Omul:
Eliberați holul!
(sirene)
(elicopterul vâjâie)
(sirenă în fluier)
Ofițerul 1:
Mișcați-vă!
Ofițer 2:
Du-te!
(sirena sună)
(tastatura telefonului bipăie)
(telefonul sună)
-(discuții radio poliție)
-(helicopter whirring)
(sirene)
(Țipete de cauciucuri)
♪ ♪
Fred a spus lucruri
au devenit puțin confuze.
A ieșit?
A ieșit.
(respirație rapidă)
(Gasps)
Cât e ceasul?
Opt și jumătate.
(Am adormit?
Ce ai făcut?
visai?
Ce?
Făceai mici
sunete în somn.
Ceva a fost
te supăra.
Asta e ceea ce ai
vrei să vorbești,
ceea ce am fost
visat?
Ce vrei să spui?
Vrei să vorbim?
(suspine)
Nu-mi amintesc nimic.
din visele mele de când...
Aveam 9 sau 10 ani.
Pe atunci, întotdeauna
visat la baseball.
Chiar avem
această conversație?
Te sun eu.
când e gata.
Nu sunt sigur.
că voi fi aici.
(N-aș ieși în oraș.
rătăcind, dacă aș fi în locul tău.
Nu este
atât de simplu.
Niciodată nu este.
Noroc azi.
(suspine)
♪ ♪
(Sirena îndepărtată se plânge)
(ticăie ceasul)
(suspine)
Cum te descurci,
partenere?
Oprește mașina.
(Respirație grea)
(gemete)
(tușește)
(suspine)
♪ ♪
(Telefonul bâzâie)
(clicuri)
(cilindru care se învârte)
(cilindru rotativ)
(clicuri)
(rotește cilindrul)
(Suspine)
(suspine)
(clicuri)
(plângând)
(telefon care sună)
(vântul suflă)
(bâzâitul continuă)
Jackie?
Ce s-a întâmplat?
(suspine)
El... a luat-o pe Alice.
Ce?
Am dat-o în bară.
Ești bine?
Nu.
Unde te afli?
chiar acum?
Așteaptă.
Mai e ceva.
(E a ta.
Ce?
(suspine)
Știu că ar trebui să spun
asta în persoană, dar...
Mi-a fost teamă că nu voi
nu te voi mai vedea. (Sniffles)
Ești tatăl ei.
Îmi pare rău că nu am...
nu ți-am spus mai devreme.
(Suspine)
Nu știu.
dacă e în viață.
O să te ajut.
să o găsești.
♪ ♪
(suspine)
(vântul suflă)
♪ ♪
Îți asumi o mulțime de riscuri
mergând acolo.
Nu am multe opțiuni.
♪ (MUZICA TENSIONATĂ) ♪
E ceva la tine
care mă face să vreau să lovesc
-...fața ta nenorocită.
-(CHICOTEȘTE)
Miljan vrea să ne întâlnim,
așa că, așa cum ea este de fapt
își construiește propriul plan
despre cum să-l doboare,
el își construiește planul lui
cum să o doboare.
Și așa este
ultima confruntare din Vest.
Și amândoi știu că sunt
adversari foarte demni.
Ar fi bine să te fi gândit la asta
până la capăt.
Situația cu Miljan,
care a fost păpușarul
tot timpul,
se întoarce la aceeași temă.
de genul, bărbații sunt cei care
care sunt pasionați și romantici.
iar Jett este cea care
care e practic.
și logic tot timpul.
A amenințat că o va ucide pe Alice.
Charlie refuză să i se spună
de Miljan ce să facă.
Fiul tău, Junior,
ți-a făcut asta.
Dar tu erai prea orb
ca să vezi asta.
SEBASTIAN GUTIERREZ:
Aceasta este o emisiune care...
se întâmplă lucruri rele,
oamenii mor.
Dar în acel ultim moment,
este important pentru mine
ca el să plece cu un fel
de mod onorabil.
Două wild card-uri.
(GUNSHOT)
Faptul că Charlie moare
din cauza ei,
ea nu ar fi putut prevedea
că ar fi putut ajunge
în acest loc.
Alice, fugi! Fugi!
ALICE: (Strigând) Phoenix!
(GRUNTS)
(A luat-o.
CARLA GUGINO:
Nu este până când Miljan spune
că el o are pe Alice
că lucrurile se schimbă pentru ea.
Chiar credeai că
că voi merge
într-o situație cu tine
fără să-mi fac o asigurare?
Lucrul care m-a frapat cu adevărat
când am citit-o
este că am crezut că există
că nu avea cum să-l omoare.
din cauza lui Alice.
-(STICLA SE SPARGE)
-(MILJAN GRUNTS)
-Oh, Doamne!
-(MILJAN ȚIPĂ)
Unde este fiica mea?
La fiecare pas, Jett face
nu este ceea ce o persoană obișnuită...
nici măcar tipic,
nu ceea ce aproape nici o mamă
ar face.
Mai degrabă și-ar asuma un risc
să afle că fiica
pe cont propriu decât să fie încă
să fie în slujba acestui tip.
MILJAN: Victor Sulnic
nu va ierta niciodată asta.
Te va vâna.
și te va ucide.
Îmi asum riscul.
Sfârșitul episodului
este primul moment
în care este lovită de sentimente
pe care nu le-a cunoscut niciodată.
că este capabilă să aibă.
Ea nu a vrut
să se simtă așa,
dar că ea ar fi putut fi
o parte din fiica ei.
cu siguranță că era în pericol.
și poate că nu va fi în viață.
(GLOANȚE ZDRĂNGĂNIND)
GUTIERREZ: Jack Dillon
a ieșit complet de pe margine
după crimă
partenerului și iubitului său,
și în acest moment
în care se află la cel mai scăzut nivel
și se va sinucide,
Jett dezvăluie
că el este tatăl lui Alice.
Îmi pare rău.
Nu ți-am spus mai devreme.
GUTIERREZ: Și eu nu...
neapărat să fie
ca o mare dezvăluire
și mai degrabă una inevitabilă.
E ca și cum ar exista un motiv
pentru care ea se duce la el.
Există un motiv pentru care acești doi
au avut o legătură.
(VOCE DE PAUZĂ)
Nu știu dacă e în viață.
Te voi ajuta să o găsești.
Dacă primul sezon a fost despre
a fost să se stabilească toate aceste personaje
și toate aceste piese
de pe tabla de joc și de a merge mai departe,
aceste personaje își vor da seama
cum să se ridice din nou,
dar este înfricoșător.
ceea ce li se întâmplă.
și sperăm
oamenii vor simți că
și să simtă pentru ei și să se întrebe
cum vor ieși
din această situație.
♪ (MUZICA SE INTENSIFICĂ) ♪
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪